Ebben a fejezetben röviden ismertetni kell a projektünk egészét.

Egy olyan rendszert fejlesztünk, ami segíti a fiatalok képességfejlesztését játékos formában.
Célunk, hogy a gyerekek a lehetőleg kreatívan gondolkodjanak és az fejlesztünk az ügyességüket.
Mindezt játékos formában ezáltal színesebbé válik a fejlődés. 
Célunk hogy minél több platformon hozzá lehessen férni. 
A fejlesztés ingyenes lesz, ezért bárki bárhonnan le tudja majd tölteni.
Különböző szinteken eltérő nehézségű pályákon, ellenség beiktatásával és kincs szerzéssel próbára teheti a tudását. 
Minden pélya után az adott személy láthatja, hogy mennyi pontot szerzett.
