A játék alaklamazás tesztelése

Indításkor azonnal indul a játék.
A karakter és a pálya kinézete egyszerű, de mégis élvezhető.
A alap zene és a hangeffektek érdekesek.
Kezdéskor nem kell a gombora kettintani, automatikusan indul. 
A kilépés gomb nem működik.

A játékos irányítása megfelelő nyilakkal történik. 
Az ugrás gombot többször lehet megnyomni, ezáltal kiugrik a háttérből is.
A pályán az akadályok egyszerűen leküzdhetők.

A gyémántokat könnyen össze lehet szedni, a pontokat megfelelően számolja.
A pályán nincs checkpoint, így mindig előlről kezdi a pályát.

A pálya végére érve, nem ugrik át a másik pályára.

Összességében élvezhetőkis játék, ami további fejlestést igényel.