Tesztterv: Leírja a tesztelés folyamatát mikor milyen tesztek lesznek elvégezve.

A tesztelések célja a rendszer és komponensei funkcionalitásának teljes vizsgálata, ellenőrzése.

Tesztelési eljárások
UNIT TESZT:
Szükséges már a fejlesztési idő alatt is tesztelni, hogy a metódusok megfelelően működnek-e.
Ezért a metódusok megfelelő működésének biztosítására mindegyikhez írni kell Unit teszteket, a minél nagyobb kódlefedettséget szem előtt tartva. A metódusok akkor vannak kész, ha a tesztesetek hiba nélkül lefutnak az egyes metódusokon.

ALFA TESZT:
A teszt elsődleges célja: az eddig meglévő funkcióknak a különböző böngészőkkel, és androidokkal való kompatibilitásának tesztelése. A tesztet a
fejlesztők végzik.
Az eljárás sikeres, ha különböző böngészőkben és különböző androidokon is megfelelően működnek a különböző funkciók. A teszt időtartama egy hét.

BETA TESZT:
Ezt a tesztet nem a fejlesztők végzik. A teszt időtartama egy hét.
A tesztelés alatt a tesztelő felhasználók visszajelzéseket küldhetnek a fejlesztőknek, probléma/hiba felmerülése esetén.
Ha hiba lép fel, a fejlesztők kijavítják a lehető leghamarabb. Sok hiba esetén a tesztelés ideje elhúzódhat.

Tesztelendő funkciók

Képesnek kell lennie csatlakozni webes, és androidos klienshez is.
Képesnek kell lennie egy időben kiszolgálni több klienst is.
Képesnek kell lennie minden felületen elérhető funkciók biztosítására.

A belépési felületnek elérhetőnek kell lennie a program telepítés után a kezdőképernyőn. Amennyiben még nincs még ilyen felhasználó, meg kell adni a nevét.
Hibás bélépési adatok megadásakor hibaüzenetet kell kapjon a felhasználó.