Funkciók:
- Megfelelő dizájn kialakítása.
- A játékosok nevének megadása: a játékos megadja a használni kívánt nevét.
- Új játék indítása: az első pálya elejétől kezdi el a játékot.
- A játékos irányítása a megfelelő billentyűkkel.
- A játékos az eltelt idő és a begyűjtött kincsek függvényében pontot kap, amit a játék végén kiírja. 
- A játék vége: amennyiben a pályák végére ért, vagy ütközik az ellenséggel.
- Kilépés: a játékból bármikor kiléphet.
- Checkpoint: amenniyben eddig a pontig eljut a játékos, innen indul újra a játék.
- A pályákon különböző zenéket, egyforma hangeffekteket tartalmaz.
- Egyszerű menün keresztül indítható el a játék.