A rendszer célja: Leírja hogy mit szeretne megoldani a rendszer.

A rendszer célja, hogy olyan rendszert fejlesztünk, ami segíti a fiatalok képességfejlesztését játékos formában.
Célunk, hogy a gyerekek a lehetőleg kreatívan gondolkodjanak és fejlesszünk ügyességüket.
A játékos az idő és a begyűjtött kincsek függvényében pontszámot kap. Minél rövidebb idő alatt végez a pályán és minél több kincset gyűjt be, annál magasabb pontszámot ér el. A pontszámokból kap visszajelzést a teljesítményéről.
Fontosnak tartottuk azt is, hogy a felhasználók könnyen el tudjanak igazodni a felületeken, ezért egyszerű menüt készítünk.
Célunk volt az is, hogy Androidos eszközökön, valamint webes felületen is elérhető legyen.

PROJEKTTERV
Leírja a szerepköröket ,kik vannak a csapatban és min dolgoznak. Ide kerül az ütemterv és általában mérföldköveket tartalmaz.

Projektszerepkörök, felelőségek:
Scrum master: Pintér Bence
Felügyeli a folyamatok fenntartását, segíti és felügyeli a csapatot 

Product owner: Csathó Zsolt
A megrendelő szerepét tölti be, ő a felelős azért, hogy a csapat mindig azt a részét fejlessze a terméknek, amely éppen a legfontosabb.

Projektmunkások és felelőségek :
Backend munkálatok: (csapat tagjai)
Kiss Szandra
Pamalényi Artúr
Feladatuk az adatok tárolásához szükséges adatszerkezetek kialakítása,